Memoria de Adrián San Felipe
Pasos para crear el proyecto:

Paso 1: creamos un proyecto llamado "proyecto" con el comando 
django-admin.py startproject proyecto. Entramos en la carpeta que se ha creado y
dentro de esa ejecutamos el comando python3 manage.py startapp aplicacion para crear la 
aplicacion de nombre "aplicacion" en este caso.

Paso 2: creamos una base de datos que se llame "examen" con el comando 
createdb -U alumnodb -h localhost examen
Tambien debemos modificar la variable DATABASES de settings.py para que use postgres

Paso 3: modificamos el fichero models.py y añadimos las clases que se nos piden en el
enunciado. Tambien debemos modificar admin.py para hacer las clases visibles en la página
de administración de django. Para entrar en esta página necesitamos crear un superusuario
con el siguiente comando: python3 manage.py createsuperuser

Paso 4: en la carpeta de la aplicacion, creamos la siguiente ruta:
/management/commands para que poblar sea un comando de manage.py
Creamos poblar.py en la carpeta mencionada anteriormentee introducimos los datos que se nos 
indican en el enunciado.

Paso 5: poblamos la base de datos con el comando: python3 manage.py poblar y observamos
en la página de administración que todos los datos están correctos.
Tambien podemos entrar en la base de datos con el comando: psql -U alumnodb -d examen
y observar desde ahi que todos los datos se han introducido correctamente.

Paso 6: debemos editar los ficheros urls.py y views.py, tanto de la aplicacion como del 
proyecto (hay que crear urls.py de la aplicacion ya que por defecto no está creado) y añadir
en una carpeta llamada templates la pagina html que se nos indica. En settings.py tambien
tenemos que añadir la ruta en la que se encuentran las templates, que en nuestro caso es
esta: TEMPLATE_DIR = os.path.join(BASE_DIR, 'templates') y en DIRS añadir TEMPLATE_DIR
entre los corchetes

Paso 7: modificamos el archivo tests.py con las pruebas que se nos indican en el enunciado,
si las pruebas son correctas al finalizar debería dar un mensaje de OK. Este archivo se
encuentra en la carpeta de la aplicación, y se ejecuta con el siguiente comando:
python3 manage.py test aplicacion.tests

